ヒットラーは人間を
憎んでいたので来ました
彼は化身した
悪魔的な力でした
様々な残酷なことをしました
その殺し方は
人間にできるとは
想像もできないほどです
ガス室で
子どもや大人を殺しました
ひどいです
ドイツに私に これを見てほしい
と言われましたが断りました
夫がそこに行き
帰ってくると
７日間病気になりました
気分を害します
何らかの状況下で
何らかの概念や間違った考えで
そのように行動を起こす
人を殺すことは 非人道的です
どんな考えか 殺すために
ユダヤ人を狙いました
宗教の名の下で
様々なことがこの地上で起きています
人は宗教の名の下に
殺し合っています
宗教は神を 互いを
愛することを教えます
どうして憎しみや殺すことを
教えるでしょう
未だ続いていることに
驚きます
この愚かさを止められるのは
サハジャ ヨガだけです
そうなるべきです
私達は人間だからです
その為人は キリストがしたように
復活しないといけません
それはサハジャ ヨガでもって
容易にできます
モハメッドは
ミラージと呼んでいます
彼は明白に説明しています
しかし誰も
ミラージを望んでいません
ワークアウトしようものなら
人はその者を潰そうとします
“これはとんでもないことで
間違っている”と言います
この為に皆が苦しみました
人間の無知が原因です
私もです
あれこれ批判されます
しかし私は
彼らより力強いです
愛は何にもまして
力強いからです
そして世界中に作用します
至るところで人は
このような憎しみや
他者への間違った考えは
大変危険だと悟り始めています
多勢の人がこのことを知れば
全てが終わると確信しています
このような事柄は
たくさんあります
特定の宗教に従っているからといって
人を憎むことは理解できません
自分でも説明できません
人間を創造した神の名の下で
憎むのは間違っています
人は神や
神の愛を理解しています
例えばキリストの生き方をみると
たった３３才で
十字に架けられました
彼の母は
苦しまないといけませんでした
なぜ十字に架けたのでしょう
彼が愛について
教えていたからです
誰も互いを愛す考えを
好みませんでした
愛なしにどう助けるのですか
どのような根拠で他者を助けますか
愛する故に他者を楽しみ
理解したいのです
一度他者を愛し始めれば
この作り事は終わります
キリスト教徒やヒンズー教徒として
生まれるとします
何が他者との違いを
思わせるのでしょう
同じように
母親から生まれました
見た目も同じです
鼻も目も全て同じです
何が違うのでしょう
政治的なことが
絡むのでしょうか
神や宗教の名の下で
分裂させるのはひどいことです
逆にサハジャ ヨガは
神の名の下で
人をひとつにします
例えば誰かが南アフリカに
遠く離れたベニンに
住んでいるとします
サハジャ ヨギになるとします
そこには何千ものヨギがいます
彼らは皆
あなたの兄弟姉妹です
行けば 我が子や親族のように
もてなされるでしょう
どこの宗教から来たかは
決して考えません
愛の深さに驚くほどです
現に愛することは
人間の内的な資質です
どの人間も
愛する能力を与えられています